# B'z – Wonderful Opportunity

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:27.77] 手も足も出ないような 悩みに縛られて
[00:35.98] ひとりきりむりやり酔っぱらって アルバムを抱いて寝た
[00:44.28] 目が覚めれば気分が悪い
[00:52.20] それだけで 何も変わってないね やっぱり
[01:02.20] 
[01:01.63] 逃がさないで 逃げないで 胸の痛みと手をつないで
[01:06.97] 明日を迎えよう
[01:09.96] イヤな問題 大損害 避けて通る人生なら論外
[01:15.26] 生きてるからしょうがない
[01:18.51] シンパイナイ
[01:19.64] モンダイナイ
[01:20.62] ナイナイザッツライフイッツオーライ
[01:29.12] 
[01:27.37] 窓の外すがすがしく 晴れてれば晴れてるほど
[01:35.61] 哀しくなるのはとても寂しいことだと思います
[01:43.85] 僅かな月日で積み上げた
[01:51.98] 幻を後生大事に拝むのはもうやめた
[01:59.98] 
[02:01.43] 逃がさないで 逃げないで 胸の痛みと手をつないで
[02:06.69] 明日を迎えよう
[02:09.65] イヤな問題 大損害 避けて通る人生なら論外
[02:14.76] 生きてるからしょうがない
[02:18.31] シンパイナイ
[02:19.48] モンダイナイ
[02:20.47] ナイナイザッツライフ
[02:25.47] 
[02:21.79] 甘えたいね ぬぎたいね ツラいおもいしないのはダサイね
[02:27.11] 素通りしたいけど
[02:30.10] イカす男女 ナレるでしょう
[02:32.23] 切り抜ければ待ってる次のショウ
[02:35.39] トラブルは素晴らしいチャンス
[02:38.76] シンパイナイ
[02:39.73] モンダイナイ
[02:40.83] ナイナイザッツライフイッツオーライ
[02:49.33] 
[03:23.45] 逃がさないで 逃げないで 胸の痛みと手をつないで
[03:28.90] 明日を迎えよう
[03:31.72] イヤな問題 大損害 避けて通る人生なら論外
[03:37.24] 生きてるからしょうがない
[03:40.50] シンパイナイ
[03:41.55] モンダイナイ
[03:42.62] ナイナイザッツライフ
[03:47.62] 
[03:44.07] 楽になりたい 泣き出したい いつか今を軽く笑い飛ばしたい
[03:49.51] なんとかなるよ
[03:52.43] イカす男女 ナレるでしょう 切り抜ければ待ってる次のショウ
[03:57.72] トラブルは素晴らしいチャンス
[04:01.13] シンパイナイ
[04:02.21] モンダイナイ
[04:03.25] ナイナイザッツライフイッツオーライ
[04:11.75] 
[04:25.88] シンパイナイ
[04:26.80] モンダイナイ
[04:27.99] ナイナイザッツライフイッツオーライ
```